Anotações importantes para desenvolvimento de um controle de finanças pessoais

Indicadores

-Criar uma opção para a quantidade ou percentual que você quer guardar no fim do mês
-Comparativo mês a mês
-Visualizar situação futura com base nos gastos até a data atual
-Criar um indicador para informar geralmente o percentual que você utiliza do limite do cartão e fazer um comparativo com o mês anterior
-Tratar investimento como boleto, não espere o fim do mês chegar, sempre separe assim que seu salário entrar.
-Mostrar o que vai sobrar no mês e diluir isso para mim nos dias que restam para acabar o mês, assim sei quanto passo gastar por dia para não ficar no vermelho.
-Crie limites de orçamento, para os valores que restarem no seu orçamento coloque essas categorias em hierarquia de maior importancia e defina um percentual para cada uma
	Exemplo: Alimentação, Transporte, Lazer, Saúde... (40%,30%,20%,10%) você que irá informar o percentual mês a mês para cada categoria IMPORTANTE.
-Mostrar com base nas minhas despesas fixas, quanto eu preciso juntar para viver 1,2 anos sem trabalhar...(Crie um parametro para ficar mais flexível)
-Dados do seu salário com descontos e afins... Para conseguirmos analisar sua evolução salarial


Estruturação

***Período (Ano, Mês, Dia) (dCalendario)	
	
***Receita/Despesa/Transferência (R/D/T) - Pensar como fazer esse tratamento de transferencia (dTransacoes)

***Descrição da movimentação ( Conta de água, conta de luz...) (dMovimentacoes)

***Nome do estabelecimento (dEstabelecimentos)

***Categorias (Moradia, Educação, Presentes, Transportes...) (dCategorias)

***Tipo de Despesa (Fixa ou variável) (dDespesas)

***Bancos (Itaú, Nubank...) (dBancos)

***Contas Bancárias (Ag, Conta, Banco, Tipo Conta) (dContasBancarias)

***Importancia dos gastos (Essencial/Não Essencial) (dImportanciaGastos)

***Cadastro de Cartões de Crédito e limites de cada cartão (fLimitesCartoes)
	-Importante para analisarmos se não estamos estrapolando o limite do cartão de crédito, e fazer uma análise da evolução da utilização dele.

***Cadastro de Cartões de Crédito (dCartoes)
	-Cadastro dos cartões de crédito, onde mostramos o limite de cada cartão

***Separar o salário e diluir os descontos, para futuramente analisarmos a evolução salárial e futuramente fazer uma projeção (fSalarios e dCarteiraTrabalho)

***Incluir uma opção de valor de investimentos (criptos) - ter a possibilidade de analisar isso mensalmente e verificar se está no negativo ou no positivo. (fInvestimentos)
	-Analisar e ver a possibilidade de utilizar as demais dimensões que serão utilizadas para preencher a a fMovimetacoes, para evitarmos ambiguidade.

***Colocar metas para juntar dinheiro até o fim de cada ano, e crie uma opção para ser diluido isso mês a mês para você atingir seu objetivo (fMetas e dMetas)
	-Criar a fato meta com intuito de definirmos um objetivo para nossas metas, como por exemplo: Meta de Viagem, Meta para compra de carro, Meta de reforma...
	